disclaimer: **Хочется иметь полное описание всего скоупа того, что будет на сайте/в приложении**

Здесь набрасываю идеи и описываю некоторые фичи, которые не попадают в MVP-скоуп.

# Экраны-онбординги после запуска/при заходе на сайт:

Появляются один раз при первом запуске.
Если появляются новые экраны (например выкатили новую фичу), то 
* пользователи которые видели экраны увидят только НОВЫЕ экраны
* при первом запуске видят ВСЕ экраны (и старые и эти новые) но нужно продумать про ограничениеколичества таких экранов (не больше 5 например)
* если сумма всех экранов которые хотим показать > ограничения (5), то показываем первые 3 основные + на каждую фичу по одному экрану
(лучше сразу для каждой фичи разрабатывать и вариант когда несколько экранов и сжатый вариант когда один экран на фичу)

1. С призывом взять питомца самого подходящего под твои привычки, характер и вкусы
2. Можешь разместить питомца если нашел на улице/подкинули/взял но не модешь заботиться
3. Можно покормить питомцев задонатив им, если пока не готов взять себе

# "Мои питомцы"

Это раздел куда добавляются питомцы, которым ты задонатил.
Для каждого питомца отсюда будет сформирован текст типа:

За *милашкой* *Сэмом* ты ухаживаешь уже *10* дней!
*Вчера* он *инфа* (если инфа есть)

Это инфа будет браться из странички питомца (которую можно будет "дополнять") Это может сделать либо тот кто питомца взял, либо тот кто разместил питомца.

# "Понравились"

Это раздел, куда добавляются питомцы, которых ты лайкнул.

# Ачивки:

Есть качественные (нельзя апгрейдить либо получил либо нет), а есть количественные (меняют цвет от уровня и подпись внизу)
При клике на них - подробная информация

Не полученные ачивки будут очень серыми и неактивными
Чтобы хотелось получить. При клике показываем как получить.

Например для суммы донатов внешне выглядит:
АЧИВКА(картинка) какого-то цвета (в зав-ти от уровня) если уровень > 5, то еще бейджик с уровнем
При клике:
* уровень n
* задонатил ... рублей
* до след уровня ...
* эти данные (прогресс) будут в виде прогресс бара

Показываются в профиле пользователя всегда. Если их будет слишком мног - часть будем скрывать.
Будут ачивки у которых уровни - бескконечное количество (к цвету добавится маленький бейджик с уровнем)

Список некоторых ачивок:
| Название      | За что дается      | Качественная/количественная | 1 уровень   | 2 уровень          | 3 уровень          | 4 уровень | 5 уровень | Дальше   |
| ------------- |:------------------:| ---------------------------:| -----------:| ------------------:| ------------------:| ---------:| ---------:| --------:|
| Первый донат  | задонатил питомцу  | количественная              | любая сумма | ~3 раза (в рублях) | ~10 раз (в рублях) | **todo**  | **todo**  | **todo** |
| Взял питомца  |       взял питомца | количественная              | 1           | 2                  | 3                  | 4         | 5         | да,1 к 1 |
| Взял пиитомцев разных видов | взял минимум 1 собаку и 1 кошку | качественная | - | -                | -                  | -         | -         | -        |
**todo** добавить ачивку количество постов!

# Карточка питомца

В любой выдаче имеет ЦВЕТ который зависит от характера
И ЦВЕТ/ПРОЦЕНТ того насколько подхдит тебе
И уровень привязанности (будет расчитываться из того, как часто по сравнению с другими питмцами которых ты кормил ты его кормил)

# Страничка пиитомца
Помимо данных о питомце можно вести его страничку-дневник, размещая посты. Посты можно будет лайкать и комментировать (в будущем - быстрые реакции-смайлы) + выдача пстов про питомцев твоего региона у пользователя.
Для поста пропишем формат чтобы было красиво + быстро заполнять

# Лента постов про питомцев региона
